# Route-256 2023 selection examination contest

## B. Наклейки (10 баллов)
Для отслеживания посылок компания NOZO использует наклейки с надписями. Иногда надпись (или её часть) на наклейке нужно исправить, и тогда поверх старой наклейки лепят новую.

На очередной посылке появилось слишком много наклеек и теперь невозможно прочитать наклеенную надпись целиком.

Помогите это сделать по истории этих наклеек.

### Входные данные
Первая строка s
 представляет собой содержимое изначальной наклейки. Гарантируется, что её длина не превышает 1000
 символов.

Во второй строке записано целое число n
 (1≤n≤1000
), обозначающее количество наклеенных поверх наклеек.

Далее идёт n
 строк, каждая из которых описывает очередную наклейку в порядке её применения: от самой старой к самой новой. Каждое описание содержит два числа starti
 и endi
 (1≤start≤end≤|s|
, где |s|
 обозначает длину строки s
) и через пробел строку ri
, которая была записана поверх символов между starti
 и endi
. Гарантируется, что длина строки ri
 точно равна end−start+1
. Эта запись обозначает, что поверх всех символов, начиная с символа под номером start
 и заканчивая символом под номером end
, была наклеена строка ri
.

Гарантируется, что все строки состоят только из строчных латинских букв.

### Выходные данные
Выведите итоговую строку, которая видна после применения всех наклеек.

## C. Битва за кондиционер (10 баллов)

В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от 15
 до 30
 градусов.

В офис по очереди приходят n
 сотрудников. i
-й из них желает температуру не больше или не меньше ai
.

После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

### Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t
 (1≤t≤103
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит целое число n
 (1≤n≤103
) — количество сотрудников.

i
-я из следующих n
 строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от i
-го сотрудника: либо ≥ai
, либо ≤ai
 (15≤ai≤30
, ai
 — целое число). Требование ≥ai
 означает, что i
-й сотрудник желает температуру не ниже ai
; требование ≤ai
 означает, что i
-й сотрудник желает температуру не выше ai
.

Гарантируется, что сумма n
 по всем наборам входных данных не превосходит 103
.

### Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите n
 строк, i
-я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех сотрудников с номерами от 1
 до i
 включительно. Если такой температуры не существует, выведите −1
. После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку.

Если ответов несколько, выведите любой.
